Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Tu
Depressa, depressa, depressa! Levanta-te!
Aceito que a aeronave
mas não há escolha
mas para o fazer
O avião só pode cair ao mar.
Não há outro caminho.
Tenho de aceitar o meu destino.
não tem outra escolha senão fazê-lo.
Decorou esta frase?
Cada célula do meu corpo está a entrar em colapso agora.
Já agora
A intensidade do seu treino
Correu três mil metros sem parar.
Este nível de intensidade
Nem o pai de Zhang Xun é tão extremista como você.
Vamos lá, vamos lá
Vamos tomar o pequeno-almoço primeiro.
Su Ruo
Tia
Está frio
Este lenço
Nunca usei.
Você deveria usá-lo
Parece bom
Vou comprar-lhe hoje umas coisas de primeira necessidade.
Ela é uma menina jovem.
Não é correto ela usar o nosso champô.
Também
Compre mais algumas mudas de roupa para ela.
Entendi
Não precisa de me lembrar.
Não há necessidade
É muito trabalho para vocês, tio e tia.
Não é nenhum incómodo.
Sente-se, sente-se
Tu
Acomode-se e fique connosco.
Não seja tão educado connosco.
Este pequeno-almoço
é bastante leve
Não sei se combina com o seu gosto.
Yu Xingchen, porque está tão distraído?
Deixe o seu colega de turma comer
Se não tomar café da manhã suficiente
Como vai ter energia para a aula?
Não exagere tanto.
Su Ruo não se atreverá a ficar se agir assim.
Está com ciúmes?
Parece tão bonito
Tio, tia, já estamos a sair.
Cuidar
Mantenha-se em segurança
Sempre tive um arrependimento
É que eu nunca tive
uma filha querida
Sim, é pena.
É tarde demais, a culpa é toda sua por não ter tentado.
O facto de não ter uma filha é um problema só meu?
Claro que é um problema seu.
Azedo para um rapaz, picante para uma rapariga
Naquela época
Comia tiras de batata com vinagre todos os dias.
Está tudo bem, querida.
Mesmo sem termos uma filha.
Ainda podemos ter
uma nora
O que é que está a falar?
Ela ainda é tão jovem.
O exame de admissão à faculdade está a chegar.
Vamos falar depois da prova.
Em que está a pensar?
Estou a pensar em algo importante.
Neste momento, no meu coração
A única coisa que interessa é a prova.
Não se preocupe, vai entrar numa boa universidade.
Onde foste ontem à noite?
Esperei a noite toda e não voltaste.
Estamos no portão da escola.
Espero que se mantenha racional.
Caso contrário, chamarei a polícia.
Colega
Desculpe pelo sucedido ontem.
Por que não aceitar o dinheiro se o tem?
Ruo Ruo, regressa esta noite
O tio bebia demais antes
Isso não vai voltar a acontecer.
Vendo que
Talvez não devesse voltar já.
Passei uma noite em sua casa.
Por um instante
Quase me esqueci de todas as coisas infelizes.
Ganhar dinheiro de manhã cedo deixa-me feliz.
O que estás a fazer?
Essa é a taxa médica que ele te passou.
Eu realmente não consigo aceitar isto.
E se ele disser à professora que eu o extorqui?
Ele estava errado
mas acabo por ser culpado.
Você pega.
Ele deu-te isso
É razoável.
Pensa realmente bem nas coisas.
Afinal, sou adulto.
Em alguns meses
Eu também serei adulto
Quando algo assim acontece
Porque é que não me contou antes?
Estou bem
Como pode dizer que está bem?
Diz-me
Eu consigo lidar com isso.
Yu Xingchen
Que bom que estava aqui para isso.
Caso contrário, teria sido aterrador.
Mas
O professor Jiang disse
Embora seja compreensível
É imperdoável.
Faltou à aula escondido.
e faltou a uma tarde inteira de aulas.
Que castigo merece?
Ao menos estava a fazer a coisa certa.
Uma coisa é se o professor Jiang for irracional.
mas ele até me castiga
E a Su Ruo?
Onde é que ela tem estado hospedada ultimamente?
Ela foi para casa?
Não sei
Tem que perguntar a ela.
Su Ruo
Onde ficou ontem à noite?
Se não tem para onde ir, venha a minha casa.
A minha casa é espaçosa.
Não te preocupes.
Tenho onde ficar.
Não é um motel de quinta categoria, certo?
É legítimo?
É seguro?
Tem água quente?
Está limpo?
Desculpem incomodá-los, tio e tia.
Não é nenhum incómodo.
Já preparámos água quente para si.
Pode tomar um banho.
Durma bem.
A minha mãe disse que eu não posso comer isto.
Só você o pode ter.
Se não comer,
Terei de te alimentar eu mesmo.
Não se preocupe comigo.
Alguém me acolheu.
São muito gentis comigo.
A aula terminou.
Permita-me demorar mais alguns minutos.
Vou terminar de explicar este problema.
Mais um atraso, e é a sério.
Qual é o problema? O que está a acontecer?
O tempo do professor também não é valioso?
O professor não se queixou.
Mas vocês já se estão a queixar.
Este problema—
Quem consegue resolver isto?
Pode sair se quiser.
Vá alongar um pouco.
Também poderia sair.
Ninguém espera que obtenha nota máxima nas perguntas mais importantes.
Mesmo?
O que acha?
Sente-se.
Antes de resolvermos o problema,
Vamos enfatizar algo.
Normalmente, focamo-nos nas coisas mais importantes.
Mas o exame de admissão à faculdade é diferente.
Faça primeiro o que sabe fazer.
Deixe as questões mais importantes para o fim.
Não se force.
Entendi?
Compreendido.
Fiz tudo o que podia por ela.
Se eu voltar agora
e conte a Tang Song sobre o seu tio,
A verdade precisa de vir ao de cima.
Mas mesmo que descubramos quem matou Su Ruo,
mesmo que seja levado à justiça,
Su Ruo ainda não vai voltar.
Esta última grande questão que restava—
Devo?
Resolver ou não resolver?
O que tem?
A própria existência das mulheres
É uma prova de emaranhamento quântico.
Nunca se pode prever o que eles estão a pensar.
Você lembra-se?
A carta de amor que me leste da última vez?
Você disse-me
O meu colega de carteira pediu-lhe que me entregasse isso.
Então, o que aconteceu?
Eu não conseguia aceitar os sentimentos dela.
mas para demonstrar uma gratidão educada,
Eu apenas lhe perguntei.
Se ela queria ajuda com os trabalhos de casa.
Ela disse que não.
Eu disse que era tudo o que podia fazer por ti.
Ela fingiu não compreender e perguntou o que se passava.
Eu disse que aprecio os seus sentimentos por mim.
Mas não posso aceitá-los.
Ela negou.
Eu disse-lhe para não ter vergonha de o admitir.
Afinal, a resposta hormonal ocorre a nível biológico.
É difícil de controlar.
Então ela empurrou-me.
É isso.
Diz-me,
O meu colega de carteira é apenas tímido, não é?
Eu realmente não entendo as raparigas.
Acho que não tem perfil para perceber as raparigas.
Tem mais aptidão para a investigação científica.
Já agora,
Você lembra-se?
O que dissemos sobre os mundos paralelos da última vez?
Boa tarde, professores e colegas.
Sou a sua anfitriã, Su Ruo.
Notícias do dia
Ser-lhe-á trazido por mim.
Há pouco tempo, o físico britânico Stephen Hawking
Realizou uma festa temática de viajantes do tempo na Universidade de Cambridge.
Hawking enviou os convites depois de a festa terminar.
Sem dúvida,
Este era o teste definitivo para os viajantes do tempo.
Infelizmente,
Os viajantes do tempo ignoraram o grupo de Hawking.
Ninguém compareceu.
Assim, colegas de turma,
Acha que os viajantes do tempo realmente existem?
Se a viagem no tempo for possível,
as coisas que fizemos no passado
O quanto podem mudar o futuro?
Isso depende do que alterou.
Por exemplo,
Há um suspeito
Quem matará a vítima no futuro.
Mas eu paro
o crime do suspeito agora.
Assim, no futuro,
será o suspeito
Ainda assim, matar a vítima?
Impediu o suspeito?
trancando-o,
Ou privá-lo da capacidade de cometer o crime?
Parece que nenhuma das duas.
Portanto, isto não é causalidade absoluta.
Só o deteve uma vez.
Talvez só o tenha deixado mais irritado.
Pode ficar mais obcecado pela vítima.
Ele poderia procurar vingança.
Digamos que mata o suspeito,
Prendam-no,
ou aleijá-lo.
Assim, provavelmente, ele não fará mal à vítima no futuro.
De um modo geral,
Se a mudança não for suficientemente forte,
a linha do tempo alterada
Vai cicatrizar como uma ferida,
tendendo a regressar à história original.
Do ponto de vista da correção e convergência da linha do tempo,
anos depois,
Irá ainda atrás da vítima, como deveria ter feito.
Só parei o tio da Su Ruo uma vez.
Mas talvez ainda a maltrate depois de beber.
Talvez por causa disso,
Ele guardará rancor a Su Ruo.
Mas não sei
se o tio dela for diretamente
relacionado com a morte de Su Ruo.
Eu também não o posso prender.
Como será o futuro?
Porque é que Su Ruo ainda não voltou?
O tio dela voltou a persegui-la?
Porque é que só voltou agora?
Não quero que ninguém saiba que vivo em sua casa.
Então esperei até que todos se fossem embora.
Fiz um desvio para chegar aqui.
Ren Nan ainda não se foi embora.
Ele pode estar à minha espera.
Tenho estado a trabalhar em trabalhos de prática.
Até já acabei de fazer a pré-visualização dos próximos dois dias.
Talvez se tenha cansado de esperar e ido embora.
Que bom então.
O teu tio não te veio procurar, certo?
Então vamos para casa.
Desculpe incomodar novamente os seus pais.
Não tem problema nenhum.
Eles realmente esperam que volte para casa.
Vamos.
Hum-hum.
Su Ruo, deixe-me dizer-lhe—
Os frutos do mar não contêm açúcar.
Pode comer o quanto quiser.
Depois da lagosta, vem ainda o caranguejo.
Vieiras e ostras estão a cozinhar a vapor na panela.
Estou a dizer-lhe—
Comer estes alimentos não o fará engordar.
Su Ruo—
Tia.
Comprei algumas peças de roupa.
Não tenho a certeza se vão servir.
Venha escolher alguns.
Os meus pais sempre disseram que queriam uma filha.
Acho que o desejo deles finalmente se realizou.
Su Ruo.
Experimente-os e mostre à tia.
Vamos, Su Ruo, vamos.
Avançar.